（ちいかわ）ウン… ウン…
ウン…
（ハチワレ）辛いけど
奥のほうに うまみがあるよ
（うさぎ）ウル ウル ウル…
全然 平気そうだね
よーし 絶対 残さず食べるぞ
辛いの 結構 慣れてきたかも
水で口の中がリセットされて
ゼロからになっちゃったよ
（ハチワレ）辛さが じかにくる！
アッ… ダメ！
１回 飲んだら…
水が手放せなくなるよ
水… 水…
（飲み込む音）
エッ 完食？
ウ…
ウウ… 頑張るぞ
具の厚みが 口内を刺激する
完食！
（ちいかわ）ハァー フゥー
（ハチワレ）アッ…
ハァー フゥー
アッ！
（食べる音）
-（ハチワレ）ごちそうさまでした
-（カレーの鎧さん）ウオッ
（カレーの鎧さん）残さず
キレイに食べてくれてありがとう
エヘヘッ…
（カレーの鎧さん）
来店記念に 写真を
（ハチワレ）エッ…
（シャッター音）
（うさぎ）プルッ プルッ…
ハッ！　ウウ…
大丈夫
辛いの 好きだから
写真 １枚もらっちゃった
鬼みたい
フッ…
（ちいかわとハチワレの笑い声）
（うさぎ）プルッ プルッ…
（倒れる音）
でも なんか
達成感…
-（うさぎ）フゥン
-（ちいかわ）フ～
-（ハチワレ）マイ時計？
-（ちいかわ）ンッ ンッ…
ウラ
-（ちいかわ）ホッ…
-（ハチワレ）デジタルだ
（時計の音:うさぎの声）
ウッラッ ウッラッ…
あれれ？
１秒ごとに声 出てる
録音機能付き！
ワア～
（時計の音）ラッ…
（ちいかわ･ハチワレ）
ワアッ！
（時計のアラーム音）
ウララララ…
ごはんアラーム？
（うさぎ）ズ…
（古本屋の話し声）
（モモンガ）ン？
（モモンガ）ま～た お前か
（古本屋の話し声）
（モモンガ）風呂だあ～？
ほ～ん
ほいじゃ まあ
どっぷりとつかって
柔らかくなりますか
-（モモンガ）シュバッ
-（古本屋）ワアーッ！
（モモンガ）
冷たすぎるんだよーっ！
（古本屋の話し声）
（モモンガ）ブルルルル…
初めっから言え！
もしかして
さっきの かわいかったんじゃ…
冷たすぎるんだよ～！
-（ハチワレ）またねー
-（うさぎ）ハ
いつも どこに帰ってるのかな
ム…
（ハチワレ）急に
どんぐり 磨き始めちゃった
（ちいかわ）ワ…
-（ちいかわ）ウッ！
-（ハチワレ）ワア！
（２人）エヘヘ…
（うさぎ）フゥ～ン？
ごめんね
いつも どこにいるのか
気になって…
（ちいかわ）ム…
-（ハチワレ）ワッ…
-（ちいかわ）ウッ…
ウラ
（ちいかわ･ハチワレ）ハッ！
ついてきてって…
家にだよね？
（ちいかわ）ウン
-（うさぎ）プルッ
-（ハチワレ）ここ？
（ちいかわ）ワア～
（ハチワレ）扉だ
（うさぎ）プルヤッハ イ･ハ
（にぎやかな声）
（ハチワレ）ン？
（大音量の音楽）
（ハチワレ）
エッ… 何？　ここ！
ここって 家？
ハァ～？
フゥン
（大音量の音楽）
（歓声）
（ハチワレ）
あったんだ こういう世界…
（ちいかわ）ワア～
（ハチワレ）でも 結局
家じゃなかったね
（ちいかわ）ウン…
（歓声）
ヤハ！
♪～
～♪